在她要转身的时候，我伸手抓住了她的手腕。
“老师，求您放过我吧。”

她那迷雾笼罩的眸子里，带着哭腔的音调，让我心中邪火难抑。
但我什么都做不了，只能清清嗓子，依她所说，放开抓住她的手。
“你今天放学之后想去哪？”
我恨不得一放学就将她带回自己家去，但我还是得先问她的意见。
“……请您来接我吧，老师。”她默了一会才开口，声音畏畏缩缩的，看起来好像被我吼了一番。

是的，她就是故意的。
但我除了气愤，什么都做不到，只能看着她离开办公室，扬长而去。

下午放学，见她小跑着过来，我心中的郁气就已经一扫而空了。
她坐进副驾驶，系上安全带。
“抱歉让您久等了。”
“没等多久。”我说着，启动车子，一脚踩上油门。

“您觉得我的课题如何？”
“你发我的那篇？写得不错，不过格式什么的，还是得注意。我挑出了几个小错，一会给你改改。”
“好……”
她答应得乖巧，视线却是望着窗外的。

我心中的火不禁又要窜上来。
作为教师真是够失格的。
今天晚高峰的车似乎格外多。

老师微微皱起了眉头。
他在想些什么呢？
天色渐渐暗下来后，我透过窗子里他的倒影，就能避免与他对视的同时看着他了。
我们俩挨得这么近，若是还要对视就太过可怕了。
不过，和老师待在一起总是很安心。

车开进小区，停在了车位里，我们各自开门下车。
老师在我前面走着。他的步子比较大，但迈得并不快，也许是为了配合我的步子吧。但我不太敢和他真的并排走，只好跟在他斜后方。
他一路上都不说话，给人的感觉比平时还要冷上几分。
“老师，您生我气了么？”
他看了我一眼，摇摇头道：“没有。”

钥匙插进锁孔，发出清脆的金属声。
他打开门，侧开身子让我进去。
我进门换鞋，关门的“砰”声从背后传来。

我坠入了一个怀抱里。是老师从背后抱住了我。


她的肩头不自觉地抖了一下。

是吓到她了么？

我很快放开她。

“对不起。”

“您不必道歉。”

她换好鞋，只是径直走向客厅，来到她常坐的那个藤椅上，打开笔记本，低头看着。
她方才还问我是否生她的气，如今看，倒像是她生我气了。

老师去厨房里倒了两杯水，将一杯放在我身旁的桌上，又仰头将另一杯一饮而尽。
他就站在我身边，我依稀可以听见他喝水的吞咽声。我视线的余光扫到他白衬衫的衣角，看来他已经把外套脱下来了。
我愈发局促起来。手中的笔记里，我一个个符号都认得，连起来却仿佛天书一样。

“我先回房间了。”我站起身来，就要向客房走去。
“你不是还没吃饭么？”

她顿住步子，转过身来。
我扫向她交叉地抱着笔记本的双手，十指纤纤如玉。
现在不是想这些的时候，我清了清嗓子。
“你先回房间吧，一会吃饭的时候我叫你。”
“……好。”

我目送着她回到自己的房间，关上门。
彻底的空虚忽然开始填满这空旷的起居室。
我摇摇头，开始做饭。

我们吃饭时也依旧不发一言。
也许她今天根本不想过来我这边，我该把她送回去。
但我私心里不想这么做。

空气里缠绕着属于她的气息。
罂粟麝香美杜莎。
她那漆黑的眼眸里，流转着什么呢？
我不由自主地望向她的眼睛。

那汪水潭映上了我的倒影。
我于是知晓，我本就只想一直驻足于那里。

她走过来，一只腿搭在我所坐的椅子上。
她的手温和地揉弄着我的头发，惬意的同时，我感到头皮发麻般的身体反应。
她的手像是有魔力一般，甚至都不需要多余的动作，略一触碰就足够焚身了。

老师非常尊重我的意愿，即使到现在，只要我不情愿，他丝毫都不会强求。
不过，可以的话，希望他可以不那么，或者没有余闲去管这些。
妄想诱他下坠，多么失格的学生啊。

老师的手扶住我的后脖颈，闭着眼睛，与我接吻。
事到如今，感受到他的触碰，我仍会产生一些不真实的疑念。
但那不真实的疑念，很快会被潮水般的超于一般现实的快感冲刷而去。

第一次时，是我自己褪去了所有衣物。
而现在，他帮我褪去外衫的动作愈发熟练了。
“转过身来。”
我躺着的身子被他翻了个，趴在床上。
“抬起来一点。”
相比于讲课时的清冷，他在这时的声音要更显得冷酷而不容置疑，甚至今天平添了几分戾气。
“再抬高一点。”

“够了。”

他的手在我的两个臀瓣上随意地捏了两下，就向下滑到我的敏感地带。
他的手指仿佛我身上的开关一般，他随意几个动作，我的下体便润滑他的手指来夹道欢迎了。
他没有要求我不说话，但我也不敢发出太大的声响。
只是，维持这个姿势不动真的好难。
我能感到自己在不自觉地扭动腰肢以配合他的动作。
正在此时，他把手指抽了出来。

“想逃的话就逃，随时可以。”
“……不会逃的。”

回应我的是他拆安全套包装的声音。

我的进入没有受到太多阻碍。
她的身体软和而紧致，被裹挟的我一时间几乎便要按捺不住。
她的身子是跪趴着的，因为扶着她的腰，她没有做什么多余的动作。
她似乎会很享受这个极其舒缓温和的适应过程。
只是，这个静止状态我没法维持太久。
我的下体愈发涨得的难受，她的身子不时的收缩也让人几乎捱不住。

本来只是想缓慢地加大力道，这个进程却像闸机被打开一样一发不可收拾。
她的嘤咛渐渐转为轻吟，又渐渐变为叫唤，能听得出痛苦中裹挟的快感。
她寻常压抑的喘息常常令人难以自抑，不过此时完全抛却理智的声音更是让人销魂。
“求您了，再慢一些……”
她的求饶，总让我生出一种愈发猛烈地欺负她的欲望。
让她再伴着哭腔，多这样低声地求饶几声。

这样胡思乱想着，我的动作不禁又加快了一些。
在这样猛烈的刺激下，她的内壁开始随之剧烈收缩。
这样交缠着的双重刺激下，我的下体也不堪重负，不禁飞逸出来。

高潮过后，他细致地为我擦了身子后，将我抱在怀里。
这之后的吻与怀抱总是惬意而温暖的。
今晚一定能做个好梦。
我的嘴角不自觉地上扬。